Aihe: Rubikin kuutio simulaattoriToteutetaan koodaamalla älypeli 'Rubikin kuutio' -simulaattori. Työn tavoite ei ole suoranaisesti saada 'peliä' aikaan, vaan nimenomaan tehdä ohjelma, joka kuvastaa oikean rubikin kuution toimintaa.Kuutiossa on kulma- ja reunapaloja, joita voidaan liikuttaa paikoiltaan etu-, taka-, oikean sivu-, vasemman sivu-, ala- ja ylätahkon myötä- ja vastapäivään siirroilla. Jokainen siirto siirtää neljää kulma- ja reunapalaa siirron suuntaan. Tarkoitus olisi että käyttäjä voisi tehdä siirtoja näppäimistön eri painikkeilla.Kolmiulotteisen Rubikin kuution käyttöliittymän toteuttaminen olisi varsin hankalaa, joten aijon toteuttaa tämän klassisen älypelin 2-ulotteisena, niin että Kuutio levitetään tasoon ristin malliseksi tasoksi, jossa kaikki kuusi sivua ovat näkyvillä.http://fi.wikipedia.org/wiki/Rubikin_kuutio 