Aihe: Rubikin kuutio simulaattoriToteutetaan koodaamalla Šlypeli 'Rubikin kuutio' -simulaattori. Tyšn tavoite ei ole suoranaisesti saada 'peliŠ' aikaan, vaan nimenomaan tehdŠ ohjelma, joka kuvastaa oikean rubikin kuution toimintaa.Kuutiossa on kulma- ja reunapaloja, joita voidaan liikuttaa paikoiltaan etu-, taka-, oikean sivu-, vasemman sivu-, ala- ja ylŠtahkon myštŠ- ja vastapŠivŠŠn siirroilla. Jokainen siirto siirtŠŠ neljŠŠ kulma- ja reunapalaa siirron suuntaan. Tarkoitus olisi ettŠ kŠyttŠjŠ voisi tehdŠ siirtoja nŠppŠimistšn eri painikkeilla.Kolmiulotteisen Rubikin kuution kŠyttšliittymŠn toteuttaminen olisi varsin hankalaa, joten aijon toteuttaa tŠmŠn klassisen Šlypelin 2-ulotteisena, niin ettŠ Kuutio levitetŠŠn tasoon ristin malliseksi tasoksi, jossa kaikki kuusi sivua ovat nŠkyvillŠ.http://fi.wikipedia.org/wiki/Rubikin_kuutio

LisŠtty 12.4.2013:
Ohjelmaa voi vielŠ jlaajentaa siten ettŠ olisi mahdollista luoda minkŠ tahansa kokoisia Kuutioita ja ettŠ RubikinKuutio eli 3x3x3-kuutio olisi vain tŠmŠn 'Kuutio'- luokan ilmentymŠ. Osa tŠstŠ logiikasta on jo toteutettu luokassa 'Kuutio', mutta jŠtetty myšhemmin toteutettavaksi.

LisŠksi kŠyttšliittymŠŠ voisi selvŠsti kehittŠŠ paremmaksi ja lisŠtŠ ominaisuuksia, kuten kesken jŠŠneen kuution tallentaminen myšhemmin ratkaistavaksi, kuution sekoittamisominaisuus, ratkaisualgoritmi, jne.