Käyttöohjeet Rubik_ohtKäyttöliittymässä näkyy Rubikin kuutio levitettynä tasoon. Kuution sivuja voi liikuttaa myötä tai vastapäivään. Vastapäivään kääntäminen tapahtuu samoilla näppäimillä kuin myötäpäivään, mutta shift pohjassa.Komennot  ’y’ tai ’0’ kääntävät yläsivua eli ylintä, punaista sivua,	’v’ tai ’1’ vasenta sivua eli vihreää sivua,	’e’ tai ’2’ etusivua eli keltaista sivua,           ’o’ tai ’3’ oikeaa sivua eli sinistä sivua,           ’a’ tai ’4’ alasivua eli oranssia sivua,           ’t’ tai ’5’ takasivua eli valkoista sivua.           Keskipalikat pysyvät aina paikallaan. Tämä ei kuitenkaan vähennä kuution vääntelymahdollisuuksia, sillä keskipalikat pysyvät 3x3x3 -kuutiossa suhteessa toisiinsa paikallaan ja keskiakselin siirto on sama, kuin siirtäisi sivuja sen molemmin puolin toiseen suuntaan.