Tuntikirjanpito12.3.2013  1.5h  Projetiaiheen kirjoittaminen ja githubin kanssa paiseileminen

13.3 ~1h  Koodin rakenteen miettimistä (erityisesti miten palikoiden asento- ja 	paikkaryhmä toteutetaan)

14.3. ~2h oliohjelmoinnin kertausta ja luokkien Palikka, Reunapalikka ja Kulmapalikka luominen15.3. ~3.5h Sähläystä luokkien kanssa. Junit testeihin tutustumista ja muutaman testin tekeminen. Aivotyötä koskien Rubikin kuutio -luokan toteuttamista.

16.3. ~1h Vihdoin fiksusti palikka-luokkien suhteiden toteuttaminen. Lisää testejä

21.3. 2.5h Kuutio luokan valmistelemista. Pähkäilyä millainen taulukkomuoto olisi sopiva palikoiden ja niiden asentojen säilyttämiseen.
Luotiin avuksi luokka PalikkaJaAsento.